Идея заметающей прямой заключается в том, что все точки сортируются 
по одному направлению, а затем по очереди обрабатываются.

	1. отсортировать все точки по оси Х.
	2. построить треугольник на первых 3 точках.

Далее для каждой следующей точки будем выполнять шаги, сохраняющие 
инвариант, что имеется триангуляция Делоне для уже добавленных точек и, 
соответственно, (минимальная выпуклая оболочка) МВО для них.

	3. Добавим треугольники, образованные видимыми ребрами и самой точкой 
		(то есть добавим ребра из рассматриваемой точки во все концы 
		видимых ребер).

	4. Проверим на условие Делоне все четырехугольники, порожденные 
		видимыми ребрами. Если где-то условие не выполнилось, то перестроим 
		триангуляцию в четырехугольнике (напоминаю, что их всего две) и 
		рекурсивно запустим проверку для четырехугольников, порожденных 
		ребрами текущего четырехугольника (ибо только в них после изменения 
		условие Делоне могло нарушиться).

Замечание: в шаге (4) при рекурсивном запуске можно не проверять четырехугольники, 
порожденные ребрами, исходящими из рассматриваемой на данной итерации точки 
(их всегда два из четырех). Чаще всего они будут невыпуклыми, для выпуклых 
доказательство чисто геометрическое, оставлю его на читателя. Далее будем считать, 
что выполняется только 2 рекурсивных запуска на каждое перестроение.

Поиск видимых ребер

Осталось понять, как эффективно находить видимые ребра. Заметим, что предыдущая 
добавленная точка S находится в МВО на текущей итерации, так как имеет наибольшую 
координату Х, а также видима для текущей точки. Тогда, замечая, что концы видимых 
ребер образуют непрерывную цепочку видимых точек, мы можем идти от точки S в обе 
стороны по МВО и собирать ребра, пока они видимы (видимость ребра проверяется с 
помощью векторного произведения). Таким образом удобно хранить МВО как двусвязный 
список, на каждой итерации удаляя видимые ребра и добавляя 2 новых из 
рассматриваемой точки.




